으 음 으
아
음 아
음
안녕하세요 으
으
봤습니다
초연 님 인가요
안녕하세요 칼 읽느라 란 인
음 지방분권 님의 넌 이미 t 님 혜림 방 님 안녕하세요
아치 풀어 님 안녕하세요 진안리 만난 님 안녕하세요 어이 핀 님
안녕하세요
아 김 나간 4버튼 틀림 안녕하세요
반갑습니다 공정 님 안녕하세요
체형에 안녕하세요
[음악]
2 그전에
계속 아서 안고 올리고 그러면서 마이크 소리를 좀 줄여야 겠다 생각하고
있었는데 오늘 좀 줄여서 해볼게요
정도 실에서 는 티도 안나요
아 7 말하다 보면 목소리 컨셉트에 소리가 넘게 많이 깨져 가지구
굉장 님 안녕하세요
네 오늘은
그냥 뭐 이런저런 얘기하고 kna 더 하고
그럴게요
음 짐승 업은 들어 계시네요
오늘 오늘이 아니고 저희 공고 또 할건데
뻐 4 남근 m 이라 할 것 같구요 글램 이랑 하면
부위가 바뀔 거에요
펜 체액이 라사 깔 b 말곤 다른 것들로 채워지게 될 것 같은데 뭐
이번까지 한번 해 보신 다음에
어디가 더 좋은지라 중에 알려주시면 더 괜찮은 것처럼
적 착해서 하게 될거 같아요
4 대체적으로 회원 미트 가 더
얘가 좀 부위에 차이는 있지만 좀더 저렴한거 맞는거 같아요
카르페디엠 님 안녕하세요
저렴하다 하기 보다는 더 저렴하게 살 수 있는 부위가 있다고 해야 될지
근데 그
4 칼 비디오 벽 큰 걸로 오면 4
급여 목에 같은거 생각했을 때 어깨 쌀이랑 b 스턴과 쉽게 나오구요
아까 r&b 봤어 중사 했네 안녕하세요
아 그리고 그 정모 이번에 제 또
5 콩 사실은 품목 같은거 신청받고 쪽 어쩌고 하면
다음주 빨라야 수율 배송 이고 그러니까
아직 시간 좀 많이 남아있어요
[음악]
아 그렇고
그 카페의 젤 카페 활동이 항상 이 열심히 해야지 해야지 하면서도 좀 잘
못하고 있기는 한데
카페 질문게시판에 질문 올려주시면
다 확인해서 답변 들으려고 하고 있거든요 오늘도 그동안 지 밀렸던 것들
더
제가 아는 선에서 답변 드려 쓰니까 폭스 꼼꼼한 것 계시면 쓰시면
이렇게 라이브 때 질문 하셔도 좋지만 라이브 방송 참여 하기 어려워 진
분들은
질문게시판 에서 주시면 좋을것 같아요
아 그리고
또 뭐가 있었는데
아 맞아 저희 정모 정모 또
날짜 제가
그냥 정해 가지고 알려드렸는데 안드레 이게 정모 날짜를 제 생각에는
다음부터 9월달 부터는 좀
하나로 딱 정해 가지고 하면 좋을 것 같아요 지방분권 니 말씀해 주셨던
건데
예를 들어 지금 저희가 인지 주로 일요일 날 보이고 있는데 언제 할지
끝에 정확히 보다는
뭐 8 몇주 일을 이런 식으로 그 첫째주 둘째주 3rd 전에 쭈
일요일로 정하면
음 더 좋지 않을까 항상 딱 정해져 있으니까요
아트 그래서 몇 죄가 편한지 그것만 투표 로 정하고
가끔 과 나무 아직 바꿀 수도 있겠지만 좀 큰 텔에서 이렇게 통
이래가지고 하는게 좋을것 들었구요
빨랑 님 안녕하세요
아 그리고 9월에는 꼭 대정 가서 하도록 할게요
원래 계신분들 으 많이 계시니까
그리스 2 님 안녕하세요
잠시만요
으
아 이렇게 그
오늘도
짧게 좀 이야기할 만한 걸을 준비를 해 올려다 가
첫 번 처럼
글쓰고 뭐 하려고 하는데 항상 뭔가 좀 시간이
놀러 너무 많이 다녀서 한치
모임도 많이 다니고 그래가지고
오늘 카페에 가입해 주신 분들이 꽤 많네요
저희 철의 식단 이야기 카페 갈만 하신 분들 계시면 가입해 주시고요
달 탑은 가입인사 쓰신거 에 댓글도 달아 들어야 되는데
아 그렇고 콕 가입하신 지 얼마 안되신 분들 계시면
근데 인 등 업하고 나서는
참모 두거나 다 오실 수 있으니까
정보원은 거 그렇게 생각 안 나서 않으셨으면 좋겠구요
딱 퐁당퐁당 님 안녕하세요
참석한 택할 때 p1 영양제 토미 되죠
피어니 부족하면 은 그런 문제가 생기기 쉽거든요
서화 자체도 그렇고 소화액 분비 하고 소화하고 무장 연동운동 하고 이런
것들이 다 병원 필요한데 필요가 진짜 필수적인데
그런 것들이 잘 이루어지지 않으면 당연히 장르 수도 일어나기 쉽고
현재 다나 장내세균 점프를 그냥 일어나 겠지 있거든요
황씨 통 님 안녕하세요
캠퍼 티아민 더 괜찮 초
으 급행 퍼티 하면 이제 그 현리 장벽을 뚫고 들어가지는 못하는데요
그래도 흡수율 좋고
다른 곳에서는 잘 쓰일 거에요 이게 까 팬 포 티아민 은 특수 장애 서
몸으로 들어가는 흡수는
100% 로 다 슥슥 들어가는데 그 다음에 세포 안에서 쓰일 때 그때는
좀 어려움 겪어 든요 어려움 경 자기보다 어려운 경제 는 말은 쯤 안
맞죠
다만 2째 그때부터는 막 프리 패스 하고 그러지는 못해요
야 ttf d 같은 경우는 그게 어떤 형태 된
완전히 마지막으로 쓰이는 과정까지 다 아프리카 스스로 뚫고 들어가는데 햄
버티 하면 그렇게 까지는 못하거든요
근데 그래도 좋죠
다른 님 안녕하세요
좀 쓰임새가 ttf d 가 쓰이는 곳에 뱀 퍼티 하면 뭐 쓸 수도 있어요
아크 그러고 보니까
변비 있으신 분들
시도해 볼만한 거 또 한번 정리해 가지고
끌어올려 역으로 올려 봐야 겠다는 생각을 했었는데 다 상대인 보니까
갑자기 생각이 나네요
그 혹시 다른 님
장내세균 첨 검사나 그런거 해보신 적이 있어요
메탄 가스 생산 균 이런게 너무 많지 않나 하는
한번 해보시는 것도 좋을 것 같아요 좀 되게 오래 되셨고 정도 도심
하시니까
아니면 항상 제 치료 4 본 적 있으세요
아
해보셨을 것 같기는 한데
장르 서는 채 속 그는 걸로 거의 없을 수 있구요
칸테 더 과 증식이 약하니 보험 안으로 자동적으로 없어지지 않으면
항생제 듯 한 진균 제 치료나
병원에 가서 처방을 받는 다던가
목간 집에서 오래가는 5일 같은걸 먹어볼 수 있겠죠
이렇게 안 님 안녕하세요
마늘 처사가 알리 티아민
눈을 그냥 추세로 맞는 걸 텐데
그것
한방 맞을 거면 빨리 케 하면 1통 살 수 있지 않나요
암 제가 마늘 제가 가격을 정확히는 모르는데
알리 티아민 더 선은 되게 비싸다고 생각을 하지만
그래도 마음에 쳐서 보다는 크게 더 싸지 않나
싶은데요
빨리하면 사서 자세요
어 않죠 형님 1000원 감사합니다
아다다 님 아까 암 계셨던
음성 역 이거 메시지를 서 주셔야지 음성이 나올 텐데
아
목소리 앱 산을 없었나 보네요 예산으로 만나 용서가 되더라구요
아 타실 고쳤어요 뭐 충분히 중얼거렸는데 아태 카운트 g 프로 님
아예 다 삭제 됐나봐요 황금 그 내용 같은 어휘 매번 대한 뜨더라구요
onto 티아민
옆엔 4t 암 인 트 셔 도 턱과 없는 분들 중에 ttf 데 먹고 효과
보신 분들이 있기는 해요 근데 뭐 b1 결핍 이 아닐 수도 있고
다른 문제일 수도 있죠
ttf 드셔보시는 것도 방법이긴 한데
다른 것부터 챙기시는 게 맞을 수도 있구요
기타 미티 나의 이가 없어 가질 수도 있고 캐릭터가 부착할 수도 있고
d6 가 부족할 수도 있고 bit 가 부족할 수도 있고 부분 탓을 많죠
아 사단이 아까 안 계셨던 거예요
아 그 깨니까 음
혹시 항생제 치료는 해보셨어요
그냥 알리 티아민 사시는 것도 괜찮은데
아니면 타이 아멕스
음 배송 한데 좀 걸리긴 하죠
타이멕스 수입을 해 볼까 했는데 그 알버타 안하겠다는 건 아니지만 그런
그냥 개인 소비형 직구가 아니고 판매 목적 수입은
절차가 복잡하고 라구요 그럼 뭐 이렇게 식약처에서 검사도 받아야 될것
그래가지고
어이 뭔가 어려운 일이 많은 것 같아요
맥 웹과 있어요 아 학문의 그래서
[음악]
글쎄요 한번 항생제
일단 까 장내세균 첨 검사를 해서
주로 메탄가스 생산 균들이
창 연동운동을 막고 약간 마치 시킨 마비시키는 것 같은지 효과를 가진
되요
장르 가 그 매칭 첫 메탄가스 생성 캔들이 많지는 않은지
그런 것도 좀 중요할 것 같구요
만약에 그러면 하우스 항생제 치료 항진균제 치료
이런 것들을 좀 같이 병행을 하는게 올해가 노을 같은 것을 먼저 서 볼
수도 있구요 아니면 그냥 무턱대고 오래간 5일 한번
좀 드셔 보시는 것도 도움이 될 수도 있죠
그리고 그것도 그런데
아예 섹은 총 역 쓸 거 같진 않은데 이건 그냥 순전히 제가 멋도 모르고
지쳐 추천 일이 아니구나 추측하는 건데요
아내 sol 베이스 드 프로바이오틱 같은 거를
뭐 제작 보시는 것도 도움이 될 수 있지 않을까 하는 생각에 그냥 들어요
그거는 막 채가 뭐 잘 알고 드리는 말씀은 아닌데
괴 개 답 장을 마비시키는 힘들이지 과정 식해 있는 상태에서는
장이 움직이질 않아서
대한 활동이 안되거든요
이 제품이나 달걀 알러지 더 원래는 없는게 정상 건가요 전에 창안 좋구
알러지 반응이 있으면 이제 3개월 끊었다가 다시 대에 벌어 가셨는데
그렇게 하는 이해가 볼까요
[음악]
일단은 만약에 이 제품이나 달걀로 인해서 계속해 써 염증 반응이 일어나고
있으며 그 염증 방 자체가 장루 수술을 더 촉진으로 하기도 하구요
그렇게 장류 수를 촉진이 계속 되는 상태에서는 장도 수가 고쳐줄 수
없으니까 원인 물질을 제거를 하고 시간 지나면서 장점만 회복되도록
기다리는 의 의미도 있구요 또 동시에 우리 몸이 이 제품에 있는 카제인
이든 아니면 달걀 흰자 있는 주로 달걀 흰자 때문인데
어게인 탈과 흰자 알부민이 든
없기에 면역반응을 일으키고 있으면 그에 대해 igg 항체가 지연성 알러지
라고 우리가 쉽게 얘기를 하는 그런 지 알려 장차 들이 우리 몸에서 계속
삼성이 되어 있고 되어 있고 또 들어오면 더 생성을 하고 생산을 하고
그런 단 말이에요 그 igg 항체 들에 반감기가 상당히 길어요
이게 항체가 사라지면 우리가 그 항원에 대한 면역 반응을 일으키는 기억을
있는거라 이제 똑같잖아요
한편으로
그 알러지 이발 제품을 3개월 정도 끊음으로써 장 점막에 회복도 도모를
하고 우리 몸이 다시 그 알러지 식품을 받아들였을 때 그 알러지 펌에
대한 항체가 다 사라져서
처음부터 이 음식의 과연 알러지 반응을 일으키는 게 염증 반응을 일으키는
게 맞는건지 아닌건지 생각을 하도록 하는 거죠
원래 그게 정상이 아닐까요
멀쩡한 음식의 면역반응을 일으키는 게 정상이 아닌데 그렇게 하고 있으니까
부메뉴 어깨가 다시 생각하도록
하는 거죠
4 올해가 너
무조건 음식이랑 같이 드셔야 되구요 오래가는 만 단독으로 드시면 은 그
피로 다 흡수 되니까
올해 바 호일 진짜 도쿄 그런것 조심 하셔야 되고
음식이랑 같이 먹어야 진 창으로 잘 섞여서 내려가는데
그러면 이제 화장실가서
편을 보면 거기서 비자 냄새가 난다고 하죠
건 올해가 너는 안 돼요
엄청나게 농축시켜 놓은 거라서
월간 오일이
빨리 티아민 tdf 줘
장내세균 첨 검사도 한번 해보시고 메탄 가스 생산 균이 더 많지 않은지
혹이 검사로도 메탄가스 좀 나오는걸로 알고 있으니까 그것 해보실 수가
있고
그냥 뭐 무턱대고 올해가 노을 먹어보는 것도 방법이 1승이 있죠
지금 너무 오랫동안 어차피 계속해서 경비가 있으셨던 거니까
뭐라도 좀 해 보면서 효과가 있는지 없는지 확인해 보는 것은
괜찮 좋은 조금 나쁘지 않은것 같아요 그렇게만 이거저거 해보는게
지금 뭐 캐서 그렇게 가만히 있는다고 해결될 게 아니니까
from
기사를 그새 예 에
그것들 까 그냥 5일 자체를 바로 드시기 보다 뭐 알약으로 드시고
그런 게 더욱 박힌 할 거예요
머미 에서 헬리코박터 즐길 게 목적이라면 위에 그냥
바로 오일을 먹어도 되겠지만
방을 노리는 거라면
참 창에서 열리도록 하는 게 그리고 be 로 자극할 수 있고 그래가지고
멀어 반월 아 아 아 아 으
올해가 넣을 생각도 토카 거든요
엑셀 아민 엑소 요 아닌데 그런거 가 박 이름 딱 봤을때 뭔지 알 수가
없잖아요
엑셀 암이 넥서 라고 하면 무슨 영양 전 지 알 수가 없잖아요 그런거냐
먹지 마세요
목에 이 왜 자꾸 이렇게 잠 기저
목소리가
아 2
제 생각에 크 나 오프 듣게
n 테리 코팅되어 있어 가지고 장애 서 열리는 그런거 요통을 알거든요
더 좋은 것들도 있을 것 같긴 한데 캡슐로 사시는게 더 좋을 것 같아요
김장 했냐 안녕하세요 지킴 님 안녕하세요
으
톨 타성 그것도 빨리 만들어야 되는데
체제는 로 올라갈 짜지 안정 했네요
뭔가 할게 많이 썼는데
절 식단 이야기 도 영상으로 만들고 싶고
아 조령 오일이 랑은 좀 덜 에센셜 오일 이니까요 뭐 머리 뭐 피부에
바르고 그런것처럼 그 피부에 발라 되긴 해요
항생제 효과 필요할 때 오래가는 크게 진짜 천연항생제 에요
천년이 붙었다고 해서 좋고 그 타러 탄 게 아니고 그냥 항생제 에요
근데 이제 천연 인 거죠 연구실에서 나온게 아니고
그리고 사실 연구진은 왕국의 나서 오래가는 오일을
집 주방에서 만들 순 없으니까 으
막 합성된 게 아닌 것 뿐이지
제 강력한 암 상태에요 항진균제 곳
프로 썰 티아민 100mg 들어있는 것은 괜찮겠네요
감자 동결 건초 치코 뭐 켓
아 색깔은 잘 몰라요 저는
제가 사실 감자 어떻게 해 먹는지 늘
글로만 포고 막 찾아서 보질 않았거든요
그 닉스 타나라 하는것은 찾아본 적이 있는데
감자는 잘 몰라요
근데 그 원래 이게 만 해 가지고 뭐 색깔 까 미치는 것은 별로 상관없을
것 같은데요
근데 뭐 상황 건 아닐 거 아니에요
사카이 p 1키로 2개씩 한데 키 로마 같다구요
중간에 태교 사체 씨가 배 먹었나
말이 안 되는데 그거 빨리 전화해서 보내달라고 하면 은 새로 또 보냈을
거예요
연사 10 임 님 안녕하세요 블로 데이비드 션 님 안녕하세요
4 사업가를 사장 1키로 시켰어요
피부염 이런데도 괜찮고
음악가 듯 감염되고 뭐 그런 데다가 더 많이들 빠른 것 같더라구요 여드름
이런데도 괜찮대요
근데 그것 좀 그 원액을 바르는게 맞는 건지는 잘 모르겠어요 자 관련해서
적어 부 쓰는건 잘 모르거든요
좀 찾아보고 하시는게 그 너무 독해 가지고 피부에 부담일 수도 있고
올렸는데 썩은 물이 줄줄 아는 거예요
목수 식품 간 적이 돌리다가 아내 요즘은 너무 습해 가지고
말리다가 써 볼 거 같은 느낌이 들게 하죠
제방 저는 그냥 통해 다가 한번더 담아놓고
그때그때 꺼내서 조금씩 먹어요
양 체크를 해 보시는게 좋을것 같아요
요 지방 않으셨다고 1분도 그 택해서 써가지고
게 우연 미트 에서도 처음 해보는 걸었고
그쪽에서도 좀 제 만족스럽지 못한 부분들이 있다고
잘 챙기지 못한 것 같다 고 그런 얘기를 했었거든요
4 그 두피에 2p 도 그렇고 그 지루성 피부에 원치 를 써 2p 엄
이런 것들이 말라 세지 아라는 혐 회원이 과정 시 캐서
그렇다는 얘기도 많이 있잖아요
말라 셋째 아들이
올해 방울 맞으며 는 벗뜨 싶어 타고 죽을 테니까 도움이 되겠죠
엑스타 말하는 진짜 사실 어려운 게 아니니까 해볼만 한것 같아요
제가 전립선이 안 좋은 편인것 같은데 요즘 채소 끊고 전립선 통증이
어떤데 어제 습득을 뭐 거니 조금있다가 통증이 오더라구요
지난번에 도 속박 먹고 잘 쓴 통증이 있었던 것 같거든요 알러지 음식을
먹으면 바로 콧물 않은 것처럼 잠이 쓴 통증도 음식으로 인해 깔아서 할
수 있나요
* 떤 아파라 당의 여타 할 수 있구요
생각의 쏙 떡은 옥살산 점 때문일 것 같은데 수호 갤
뭐 유효 성분들이 으 유혜선 뿐 이라고 말을 하면
약도 될 수 있고 동시에 독도 될 수 있는 그런거 말하는 건데요
크게 이제 여러가지가 있지만
아무래도 속에 진짜 많은거 꼽으며 업소 산 여미고 먹자마자 바로 영향을
미칠 수 있는게 목사 사념 아닐까
싶어요
전리 썸 통증이 라고 하시면 그 요도 통증이 라고 분명히 9분이 되시는
건가요
이렇게
그니까 뭐 소변을 볼 때나 이럴 때 특별히 더 아픈 거라면
그냥 그 옥소 사냥 배출되면서 요도의 그럼 뭐 닷지 째 워 놓아서 편력을
보기도 하고 그런 식으로 이렇게 통증이 많이 생기는 켰는데
그런거는 혹시 아닐까
생각 언트 네요
아 회원 보통 챙
일단 전립선 니 주로 비대 되는게 문제 잖아요
전립선 pba 의 가장 강력한 원인이
그 거에요
인슐린과 다에서 제가 이걸 접어 놓은 것들이 있는데
인슐린이 많이 나와 가지고 인실 저항성이 생기면 우리 몸의 아 이제 부원
이라고 인술 임
유사 성장인자 점보 사람들이 우유 먹으면 많이 나온다 이렇게 인지
얘기하는 것들 그 우유나 코케 먹어서는 사실 거의 풀 자격도 안 되고
실제로 이제 가장 중요한 것은 의식의 인슐린 그러니까
야 체내 인슐린 호르몬 의 양이 에요 크게 이제 더 과다하면
아 이제 후원이 같이 많이 나오게 되고 아 이제 후원이 전립선의 크기를
키워요
절 섬의 크기가 커지면서 이슈로 문제가 생기지 않아요 전에서 비대증 이라
해서
꼭 절 섬 기대에 떼어 는 안 쉴 수도 있지만 철선 비대가 문제라면
인슐린 정성을 개선을 하시는게 당연히 시작일은 끊고
식기는 끊는 것은 인슐린 저항성 해결하는 것도 있지만
그냥 염증을 줄이는 것에도 큰 의미가 있구요
쑥떡 같은건 만들때 # 기름을 같이 들어가게 타니까 그런거 때문일 수도
있구요
쟤는 에스트로겐 빼는 것도 중요한데 쑥떡 은 젠 에스트로겐 이라는 큰
상관 없을 것 같고
그냥 옥소 선염 자체가 염증을 많이 일으켜서 그럴 수도 있구요
[음악]
양치 방어로 돈까스를 찾더라구요
봤을 것 같네요
한국 에너지 바 일주일 정도 등장 보완할 때 어 잘 1봉 해야 되나요
아님 공기통 함께 보관해야 할까요
lg 를 정도는 어떻게 보고 나서도 상관없는 되요
오래 드실 거면 은 그 차를 공개 통하는 게 더 낫죠
4 지방 같은거 은 1과 큰 통에 다가 담아 드시고
안이 가득 채워 놓은 상태에서 그냥 그때그때 뚜껑 열어 가지고 조금 빼
가지고 굽고 굽고 닫았다가 다시 넣어 놓았다가 다시 꺼내 가지고 뚜껑이
어느 하면 굳고 이런 공개 억새로 통해서 그런 식으로 하시면 별로 걱정할
건 없죠
시내에 같은 것은 근데 그게 상 상 하지 않았다 고 말하긴 좀 그런데요
먹으면 안 되는 거 아니에요
시간 참 다 그렇게 되죠 뭐 지방 이런것도 다 색깔 변화 고 백
뭐 어때요
겸비 해결은
영상으로 만들기보다 제가 시도해볼 만한 것들을 몇 개 골라 가지고 그냥
글로 써서
카페에 올릴게요
그 원래 시간 지나면서 퍼트 아들이 거기서 이렇게 잘하면 치마도 다하고
뭐 그렇죠
그 덜어 쓸 필요는 없는데 아
덜 상한다 기 보다 오래 트 면은 다 그렇게 회색으로 변하고 머 신 내심
내
에서는 그 냄새도 은근히 맛있을것 같은 냄새 날텐데
그런데 서라고 애가 하 입법 카이 리버 처럼 그런 이렇게 변화 적 내
거야 구워서 드시면 괜찮아요
안 층이 여
아리가 설 타미 턱 뚝 떨어질
다음 째는 체가 정확한 원인을 잘 몰라서 이유는 보르 겠네요
지방
그 우연 밑에서 보내주는 지방은
딱히 썰어 먹을 정도로 그렇게 막 엄청 크진 않아 가지고 그 린 램지
방들은 진짜 좀 덩어리 지방이라서
글램 에서 지방 시켜 보신 분들 계실지 3 모르겠는데
저희 이번에 이제 클램 에서도 공부하면 글램 에서 뚝 지방을 할텐데
글램 지방은
그렇게 지방의 어 진짜 가 몸에 붙어 있지 막 그거 있잖아요
배 같은데 이렇게 지방에도 쪽 붙어있는거 통으로
대신에 고기가 좀 많이 붙어있어요 그래서 지방 1키로 받은 다음에 그
일을 키로 있는 곳 끼만 손질에 도
꽤 많거든요 그렇게까지 그 그러니까 거 거기가 성비가 되게 좋은데
지방 까지 합하면
그런데 그런거는 좀 칼로 썰어 놓은 다음에 저는 그렇게 그 g 지방은
받아가지고
다 썰어 가지고 저희 제 관제 한입에 먹기 좋은 크기로 캐논 다음에 통에
꼭 눌러 담아서 넘어 고 하나씩 꺼내 가지고 왔구요
우연 미트 지방은 그냥 거기서 손질해 준 대로 그때그때 꺼내 가지고
고아서 먹어요
전장 님 안녕하세요
사실 일주일 은
일주일에 뭔가 그 상회하고 뭐 했고 막 그럼 말을 하기가 좀 민망한
점이죠
그러니까 지방이 상 r 상 하기가 좀 힘들죠
아이가 음식의 3 한다는 것을 조금
그 세 요 그 개념을 좀 다시 만들어야 되지 않을까
지방은 사실상 기름 덩어리 에다 거
와 탭 퍼센트 기름은 아니나 줘 100% 기름을 안 상 하는데 참 환원될
수 있죠
이제 지방은 100% 기름은 아니잖아요 걷게 이제 올라 겐 조직들이 같이
붙어 있으니까
근데 그래도 거의 수분도 별로 없고
그래가지고 돌로 상 할게 없어요
지방 이상한건
4 하이팩 그것도 너무 막 3쿼터 뭐 이렇게 짤라서 오셨는데요
파트너 텔러 냉장 포 안해도 되죠
이러니 그 생장 꼭 개발 the 뺨 안됐어요
굉장히 크다 된지
더 이제 막 떨리 집집마다 셀 수 있게 보급된 지 오십 년도 안 됐으니까
우리나라에서는
ok 3
그전에 그러나 계속 쓰려고 하던게 텔러 고라 드니까 안써서 안하셔도 되죠
라 드 랑 텔러 를 냉장 보관해야 되면
아보카도 오일이 랑 올리브오일 이런 것들은 큰일 나죠
7월의 썼다가는
아서 7 펑
퇴치에 는 콜라겐
니 추억 9 나머지는 이렇게 많지 않을 거에요
콜라겐 이란 콜라겐 아민 어선 테리 많이 있겠죠
선에 씻을 때
그냥 뭐래 담가 놓았다가 김 물 좀 빠지면 그거 그대로 쓰셔도 되지
않을까요
그 피가 너무 많은게 걱정되시는 거면
토글 괜찮아요
굉장한 법 하니까 골 같은거는 냉장보관을 안 학기에는
좀 그런데 답을 포화지방산이 많으니까요 근데 냉장고에 보관을 회동 코
면은
괜찮아요
아이크 냉장 온도 어차피 1일 또 뭐 그정도 안팎이 있잖아요
레만 에서는
괜찮아요
덕현 님 안녕하세요
올리브 오일을 시원해 두는데 목이 버터랑 라떼 라엘 탈 어라
이렇게 떼를 냉장 보관하는 게 좀 웃기죠
우리 거의 훨씬 불안정 한데
네 그냥 크림이에요 마케 막 기름진 않구요
뭐 입에서 부드럽게 녹아내리는 그런 맛이죠
예
허츠 양 내에 살 만하지 않나요
카르페디엠 님은
은근히 희게 식재료가 쉽지 않네요
지킴 네임을 호조 사신다고 하더라구요
처음 테일러를 부탁해야 줘 그런 그런 재미가 이점이 있지 않네요
수첩에 저랑 잘 지내요
아일랜드에서 먹 맨날
지방 사거 그러니까 가만 개 춤 비해 노튼 데요
아
처음엔 없다 그랬는데
없다 그랬다가 다음에는 팔기는 좀 그렇고 그런 드레이크의 넣어준다고
아 그러다가 나중에는 덩어리로 치더라구요
아 조금 좋은 하면요
어차피 버릴 건데도 어퍼 가게 보는군요
저항 점 1 한소리 5
장점 일한 썰 하는데 별과 넣는데 어는
아
특히 1개 얘기할 것은 없어서
옻은 로컬 포함해서 직접 살 순 없네요
3 아서 sl 3 만 따로
들이 오고 싶은데 이게 보통 양 지방 이런 것들이 다 트리밍 이라서
쎄 쓴 대장으로 들어오는 거라
타로와 안 들어온 건 침
람보르 같더라구요 3 토
쌤 만에 그런게 있을 텐데
셰프 학교 o 5
거기 코즈에 되게 유명한 쉐프 있잖아요 그 약간 더 탄것 이란 판례의
비슷한거 아는 이름이 뭐였죠
막 티벳 엄청 많이 나오는
예 되시 잡아야 될지
polar 3
다 pt 에반스
이사람 사용하세요
사람 되게 유명한 텐데요
아 캐나다에서
나도 좋구나
좀 따라 사람이네요
sc 훨씬 박스에 하긴 1초
포화 지방이 훨씬 많아 바쳤고
아
우리나라의 쎄시 따로 안 들어오는 것 같아서
이제 막 훨씬 딱딱하고 좀 왁스 헤어
절레 식당은 사실 팔 수 있는 메뉴는 진짜 많죠
엄밀히 말해서 와 해볼수 있는건 진짜 많죠
전래 식당 범죄 안에서 할 수 있는 것은
맛도 되게 다양하게 될 수 있고
파 노스 sn 구할 수 있지 않을까요 어떻게 잘 하면 그 마장동 에서는
구할 수 있을 것 같은데
서비스 칼 때 생물 i 누구든지 다 식물 잘 안먹어요 그것은
채식하는 분들이랑 다이어트 하시는 분들이라
건강 챙기 심해 분들 빼면
식물 2가 친구로 열심히 먹어요
달을 속 오른 날조 이거 절 마시면 아니라는 것을
아 아무튼 정점 장점이란 30
40만 몇 개 가지고 하는 5분이면 그럴꺼 같은데
으
제가 지금은 사진이 없으니까
다음에 컴터에 다 옮겨놓고
으
짜 이렇게 지나 하는 얘기로 로 볼게요
탄소와 물을 많이 먹지 점 사람이 당 거라 탄수화물은 좋아하니까
2 택 이름 이라고 말하지 않나요 우리나라로 는 스에서
2 택일을
네 기름이 아니고 2 테 지방이라고 도 하나요
돼지 방
o2 태지 벙
드 지방 있나요 정창모 회원이기도 한 데 아
5 구조나 게 공급 가능 하신 듯 한데요
가격 이런거는 직접 흥정 하셔야 되나봐요
요마 정도 가면 은 없을 리가 없어요
1호 지방 이긴 하지만
약 2 태 라고만 검색해도
아 2 태가 그냥 콤프 하신데 그를 갠히 에 한자로 전 뭐 스킬
양 껌뻑 이름이라고 하지요 이걸 택이 형이라고
4 암튼
탄 수상 탕 이야
아 정창모 같
청 창 오르시는 구나 안내 뭐 이거 알아 더 플롯
예언 것 있어요
정 점 창업 던바 원 커뮤니티 래요
우리나라에서 그 정역 하시는 분들 컴이 테요
저도 첨 쪄 면서 가입해 썼죠
민은 겜 안녕하세요
s 3
에어프라이어
근데 지방 같은 거네요 플레이어의 고민 좀 이상하지 않네요 기름만 많이
빠지고 양 차례 입 치어 링거 이렇게 착착 착해서 썰어 가지고 먹는게
좋지 않나
당 천 님 안녕하세요
재미 에어 음
저는 쨈 보다는 그냥 골을 발라 먹는게 초 찾나
그러니까 설 텀이 설탕을 과하게 먹는게 좀 안좋은것 같아요
꼬리 그나마 낫고
릴링 m 안녕하세요
틀에 쌩얼로 더 괜찮 처
5 버섯 해 지도록 하려면 기름을 쫙 때야 되서 좀
멀리 k 님 안녕하세요
내가 오븐에 구우면 자 오랫동안 구워서 지방 같은 것은 기름 임 다다오
초
수애의 쓰는 법 우유 만나기 보다는 좀 뻑뻑해 요 아 되게
입안에서 잘 안 녹아 가지고 스 웨 슨 입에 넣었다고 해서 이렇게
부드럽게 녹지 가네요 2번을 코팅 하는 그런 거 무슨 느낌인지 아실 것
같은데
양 지방도 생으로 드시면 이번이 코팅 되는 부턴
그 왁스 위함이 있잖아요 소스 좀 더 그래요
옛
스테아르산 이 되게 많아 가지고 남을 몸에는 좋은데
입에서는 맙 안 녹조
네 입에서 양초 같은 것처럼 일에서 부터 가지고 입에 녹지를 않으니까
부드럽게 꿀꺽 삼킬 수가 없어요
1건 으 으 가 어떻게 보면
칸 텔러 로 만들어 먹어도 고체 지방인 그런 셈인 거죠
z 우리 체온으로 넣을수가 없어서
설탕 안넣고 과일로 넘 퍼센트로 만든 잼 들이 찮 아 요
그런건 좀 나은것 같아요 저 캔터 거기 미국 놀러갔을때 캐나다 거쳐오면서
캐나다에서 아이스와인 팔던 아저씨가 자기 쯤 도 팔고 있다고 이거 찰 탕
하나도 안 넣은 100% 블루베리 쨈 이라고 막 그러면서 숟가락으로 퍼서
축구 그랬거든요
그런건 확실히 단 맛은 별로 없는데 그래도 맞기는 하죠
직접 블루베리 아리랑 농원 가시면 되겠네요 거기 안다 너무 안에 가면
블루베리 있
블루베리 만나요 옷 이란 굳이 꿍 따기
그런 체험하실 수 있 있는걸로 아는데 거기가서
그것 만이 더워져 가지고 재앙으로 만드시면
아 말레이 드 랑 쨈 은 좀 다르지 않나요
정확하게는 잘 모르는데 마말레이드 는 약간
그런거 아니에요 그 시트러스 계열
과일들을 껍질까지 만든게 마말레이드 있고
그렇지 않나요
둘째 아기 절레 식으로 하는데 폭시 나중에 어리니까 3 일반직 함께
먹으면 바로 아플까요
그렇지만 나오겠죠
근데 그건 있을 수 있어요
그 다른가 외국 하니 부어 드린 아니면 외국에서 l 하는 사람들 얘기를
들어보면
아니면 그 타락 커터 제가 저번에 보여드렸던 캐나다에서
지금은 자식 거의 다 키워 쵸 에 닿을 내며
그만 농부 농사 지으면서 직접 개체가 버터 뭐 엄청나게 개나리 색 인버터
보여드린 적이 있잖아요 그거 만드는 동부
그 사람 같은 경우는 자기 자식들은 집에서 그렇게 좋은 음식 먹다가
바깥에 나가서 뭐 파티 한다고 해 가지고 비자를 먹거나
엠보 렇게 음식 시켜서 먹거나 그런 것을 먹고 나서는
어 미안 좋은걸 분명히 느껴 가지고
납득하게 보다는 컨디션이 안좋아 지는거 를 크게 확실하니까
자기네들이 알아서 가려 먹 따라 그런 얘기를 했었거든요
아
l25 블루베리는 없어 4년 별로 없어요
그리고 남 어찌도 조금 짜 먹지 말아야 될 정도는 아니 있겠네요
많이 먹지는 안되니까요
이제 당연히 많이 모으면 은 앉았지만
그 거야 뭐 식물이다 그렇죠 많이 먹어서 좋은 식물이 어딨어요
근데 이제 그 중에서 좀 정도가 있는데 베리 료는
굳이 따지자면 시금치 랑 이런 거에 비해 훨씬 덜 하죠
그가 조금씩 먹어도 되요 시금치는 조금 더 먹기가 힘들 잖아요 그 진짜
대체로 멈춰 목적으로 먹는게 아니라 면은
그런게 아니면 사실상 힘든데 즉 베리 은 그래도 뭐 많은 해요
조금씩은
계란 이어 계란도 한번 알아봐야겠네요
그러기에 저희 달걀도 많이 먹는데 좀 좋은거
에리
폐를 한번 찾아볼까요
음
보이세요 이거
멀 베리 멀 베리가 옷 잊어
오디가 100g 에 316 이니까 진짜 비치도록 많네요
오디 드시지 마시구요 아 자 어디 mnb 참 내 정신 나갔네
우디는 뭐만 되고 구스 베리 구즈 베리 는 얼마 정도면 100 그럼 20
정도면 뭐 얼마나 줘
어 그린 고스 베리는 좀 더 많고
레드 보스 베리는 100g 에 30 100g 30 정도로 생각하고 먹으면
하루에
다른 옥소 사념을 안 먹나 과정을 했을 때 뭐 100g 정도는 뭘 만 한
거죠
산딸기 게임을 샛별이 줘
라즈베리 라고도 하고 얘는 4시 보니까 이것도
댓글은 까지는 괜찮아요
블랙베리
이것도 비슷하고 보이진 베리는
좀 많네요 이건 다 50g 만드시는 걸
뭐야 작가와 인디 않고 인디아 모습에 리 미국 시험 것
아니 솔로로 엑셀레이트 버디 것까지 나온거 보면 은 7 한거 같은데 어
서로서로를 참 진 태 택 이거는
한데 이건 거의 그
독성이 있는 과일이라고
알려져 있을 것 같은데요 이 정도면 은
이거는 진짜 골로 갈 수도 있을 것 같은데
길 베리 얘는 근데 좀 애매하네요
웨이 이랑 썰 폭 사이즈가 언어 은 이라고 하니까
딸 께 이런거는 좀 덥고
블루베리 이런것도 괜찮구요 음
아
독일 오스트리아 그냥 공장식 돼지보다는 당연히 100타 가다 초
마누카허니 효과있나요
아 유로파 미야
워터 좀 더 싸게 할 수 있으면 더 좋기는 한데
그런데 유로파 하면 지금 가격도 거의 안 나올 것 같은 데에 저는 글쎄요
그것 졸업한 가격이 너무 써서
자월 했어요 저는 그 버터가 까요 이렇게
에 그 우즈베키스탄 진짜 못살 게 나눠 봐요
라브 크라이저 우즈베키스탄 양이고 아무튼
자 엘더베리 빌베리 포이즘 들이 무슨 대리 무슨 베리 안 먹이시면 되요
뭐 다 그런거 잖아요 원 루테인이 많다 걸었고
베타 카로틴이 많다 그러고 그래서 눈에 좋고
그렇게 얘기하는 건데 간 뜨시면 되요
암환자 오디 먹히면 낳는다는 진짜
동우
음 암세포도 공격해서 주기 겠죠
뭐 걔들은
어느 한군데를 타격 타게팅 에서 공격한 게 아니니까 썰 풀어 판돌이
몸에서 세포를 죽이는데
이렇게 아무 색 뻔하다 중이니까 죽이다 보면 암세포도 죽고 우리 세포도
죽고 그런 거죠
자연식 먹으면 그래도 시작 기름은 안먹고
가공식품은 안 먹으니까 그 것만으로도 훨씬 좋죠
그렇담 유로파 미 바로 버터가 아닌데도 특유의 풍미가 있어요
그리고 수 본 일이 좀 높아 가지고 좀 부드럽게 나오고요
또한 딱딱 하셔야 돼요 냉장고에 넣어 너도
수분이 많아 가지고
근데 가격에 써요
자연의 들어와서 채식만 한 다음에 없다 남도 걸리는 사람이 더 많은 게
함정이죠
에렌 디르 가 코메 버터 9
프랑스 잊은 이 버터 뭐 플래시 동
에렌 비르 아니면 또 보혜 2장 이런 것들은 다 바로 버터 들이 라서
풍미가 훨씬 좋을 수 밖에 없어요
캅스 그만큼 더 비싸고
바로 버터 풍미를 바로 안하고 따라갈 수 있으면 아무도 팔을 않았겠죠
가격차이도 그런데서 나는거 같기도 하구요
굉 전 자사 db 에 나오는 나온 거죠 사실 이미 돌아가시고 이미 막
아파 가지고
자연의 들어갔다가
병원에 정상에도 계신 분들은
나올수가 없죠 이미 자연속 좆까 난 건가 거군
씨트 버터 요
카테 가격이면 는데 유지방 높은 것 사시는 게 좋죠
어
로펌에서 유지방 81% 짜리를 팔아요
같은 각각의
금곡 가격 정책이 어떻게 되는지를 제가 살 빠지는 못해서
아
아 여러분 말고요 oct 버터도
첫 100 버터는 버터 니까
모양 차 이잖아요
모든 질
더 싸거나 위 지방이 많거나 그런걸로 사시면 될 수 처
속에서 라멘에 인스턴트 커피 마시며 는
잘 모르겠네요 전에 카
빡 할 것 할
와라 코코넛이 이름만 들으면 사실 빠져 풀 수가 없어요 코코 늘 해다가
버터를 섞은 건데 어떻게 맛이 없을 수가 있겠어요
이렇다면 80% 를 안 채워 가지고 세금을 조금 내고
그래서 더 싸게 팔 수 있는 거에요 품질이 다른 좋은 버터 들이랑
비슷하거나 더 좋으면서도
생크림 아시죠 생크림 꿀꺽꿀꺽 마시면 진짜 한도 끝도 없이 먹을 수
있어서
양지선 이란 꼴
저녁 묶어서 복숭아나 먹었는데
즉 약간 흠집난 복숭아 말랑이 복숭아 있잖아요 만 한거
그 6개 짜리를
이마트 트레이더스 일은 이마트 트레이더스 이거 이마트 lee
그런데서 6개의 1200원 이렇게 벌어 가지고 와서 뭐 k 가 아닌 것
같아 가지구
과일
8 그런 식으로 좀 이렇게 약간 반쯤 맛 가서 특히 바나나 같은거
너무 많이 익어서
아 거의 시 껌 해져 있는 것들 뭐 이렇게 주렁주렁 달려있는 것도
1000원에 팔고 그러니까 그런거 하나씩 사다 먹으면
되게 부담 없는 것 같아요 가격적으로 는
앵커는
그러니까 앵커 나 아니면
유로폼 도 마찬가지고
그럼 몇 버터 들은 발효 버터 아니고 그냥 생 버터 라서
2층이라 프랑스 버터 트래픽 요 했을 때 다른 유럽 버터 드 랑
비교했을때 품위가 비교가 될 수가 없어요
캔 아들들은 다 파로 버터 들인데
대신 가격 차이가 엄청 많이 나잖아요 미즈 님이 뭐 이런게 2배씩 또
비싸니까
싸게 볼 수 있는 버터와
바로 버터에 차인 거죠 뭐
4 냄새 칼 이런거
버터는 생크림을 휘핑 해서 만드는 거에요
아 저는 불복 빠져 악보 건 좀 해요
음 저는
그렇게 이런 것들 뭐 6개 천 세관에 팔고
그러면 한 번씩 사 먹고 유기농 인게 더 좋기는 하죠
근데 막 유기농 과일을 파는 걸을 차다 가지고 거기서 시켜먹고 그 정도로
과일을 먹지는 않아요
그게 수밖에 이랑 바나나 같은거는 반하는 근데 유기는 관한 나랑 아닌
받아 나랑 그냥 생으로 살 때는 가을 체가 크게 안 나거든요
지금 막 닥스 코미케 변해 가지고 까 매진 것들 싸게 팔고 이런거 사는건
어 그게 유기농이 등 아니든 별로 상관이 없지만 그 이렇게 사는게 아니고
그냥 바나나를 살 때 유기농이라 아닌건 카르테 크게 안 나요 그래서 저는
바나나를 만약에
찬 다면 유기는 바나나를 사는 편인데요
근데 껍질에 막 두껍고 딱딱한 과일들은 안에
농약의 거의 침투를 안에서
꼭 길 키노 을 사야 되는 건 아니긴 해요 근데 다만 유기농을 사면
유기농 농사를 짓는 농부를 우리가 서포트 할 수 있죠
쥬 익산 생크림 밀러 억
생크림이 어촌과 물 없다고 그러시더라구요
생크림 먹고 여드름 나면 은 오유에 문제가 있는걸 수도 있고
액체 지방의 문제가 있는 걸 수도 있고 까 거기에 이제 민감하게 반응
걸스 거 하는 걸수도 있고 그렇죠
아 유기농이라 아닌 거랑 차이가
유기농 인것은 100% 클러스터드 일까요
잘 모르겠네요
아무래도 다 비싸겠죠 차
당연히 살균이 줘 살게나 아닌건 유통이 불법 이에요
모든
61 이성 숙성한 경성 치즈 빼고는 모든 유제품 자살 개 내야 돼요
만큼 유통이 안 돼요 답을 법이라
생크림은 가장 전통적인 거는 오히려 가만히 나두면 생크림에 뜨잖아요 그거
그냥 그대로 뜨면 그게 생크림 이에요
4 그거를 또 정제를 하는 방법이 있을 거예요
찰 깨어나는 거랑 참 감을 넣는 걸은 좀 별게 고요
장기 유통하는 생크림 대로 보통 * 기능을 하죠 살균을 하지 않고 막
초고온 에서 오랫동안 해가지고 멸균을 하는데
때 그냥 생 생크림은 진짜 설계 난
개설된 크림은 시간이 지나면 치크 막의 약간 써 크림으로 자기가 편하죠
어쩌 에서는 배스 읽으러 팔잖아요
그 외 썸탈 쓰셨던 챕터 리더 아마 있을텐데 그 사람한테 전화 해보면
s 멜크 2가 파는지 좀 리스트 받으실 수 있을 거에요
아아
랭크를 영어가 안 맞자
플래시의 04 오빠 날이 않나요
이런거 약간 초 돌 살짝 땡기는데
생크림 등 그러니 단백질이 많아 가지고
기가막히게 맛있는 쑥떡 에요
기가막히게 맛있는 습도 없
그런거 자꾸 먹으면 은
더 심해지는데
sl 크 뭐 경우 이후로 비자 기능을 팔 수 있어서
그것 타는것 리스트 받으실 수 있을 거에요
s 펄 3단 로컬 챕터에 한번 연락해보세요
기갑 기가막힌 하자
우리나라 배스 밀크는 타살 경한 거에요 우리나라 색 배스 밀크 더 살게
해야 되요
우리나라는 그냥 유제품에 대한 이해가 없어서 우리나라 우유 먹는 나라가
아니잖아요
진짜 몇십 년 안 된 거라서 그냥 우유 자체를 다 통칭 으로 묶어 놓고
쌌다 살게 해야 데미 라고 얘기를 해 놓은거 고 그렇게 풀링 게 진짜
얼마 안 된 거에요 경성 치즈 는
타기는 안해도 된다 이것도 2017년 던가 2015년 돈과 그 때에 와서
풀린 거에요
그전까지는 우리나라에서 경성 치즈 로 비쌀 괜 치지만 드니까 비자 미치지
만들지도 못했어요
으 패스 밀크 고 뭐고 팬 밀크 고 보고 다 살게 해야 돼요
뽑아 먼지 똥인지 된장인지 모르는 나라서
아깐 막 몰라 가지고 미까 다 이런게 아니고 그냥 전통이 그런 오게
마시는 전통이 없는 나라니까
딸기쨈 의 성분이 유기농 딸기랑 유기농쌀 느끼는 벌이가 전부 있는 먹어도
될까요
다행히 잼의 유기는 쌀이랑 여기는 보리가 들어가요
그것도 처음 거에요
아
도리가 좀 걸리긴 한데 그렇게 찬찬 일까요
유경 떨 끼니까 4 그 육이 못할 그러니까 이게 이런 게 어려운 게
뭐냐면요
빨갱이 되게 쉽게 상하지 않아요
그 빨기 가원 제로로 들어갈 때 어떤 상태 였는지 그게 제일 중요할 텐데
쌀이랑 볼이 더 마찬가지인 하겠지만 유기농 딸기 같은 경우
정말 쉽게 상하는 데 곰팡이 피고 의 사포 같이 떨어지는 것들이 잼의
들어가지 않았을까 요런거 를 좀 확실히 해야 집
하지 않을까 생각은 뜨네요
오히려 모터 카 줘
흑꼬 호주는 그렇게 배스 밀크를 로 밀크 해도 되게 해 나가지고 그걸로
이제
법망을 피해가는 거죠
키트 1 사람들은 왜 가열한 목사님이 사라진다고 할까요
달을 속으로는 채색을 좋아하나봐요
어떻게든 먹고 싶어 가지고 없는 사실도 만들어내고
얘기인데 사기꾼들이 그런 얘기를 미리 해 놓았죠 없어 사냥이 뭐가 야라
없어지는 것처럼 교묘하게 말을 해 놓은것을 자기네들이 믿고 싶은 대로
있는 거죠
별로 찾아볼 생각은 없고
복장 사장이 희생의 먹은 결의 걸린다고 장애를 저온살균 에서 먹는다고
제가 이거 정확히 이 내용을
전라 시단 이야기 이제품 편에서 스쳐 우유에 2명 편에서 그리고 그 전에
이제
에 잠깐 뽑아 아시죠
아니 뒤에 이거를 호야 스토야 님이
자기가 못 고친다고 이렇게 막 붙여 보다가 크자 일대 두고서
말이 중간에 끊고 버렸어요 저것도 좀 바꿔야 되는데
1 체인지 를 찬탈 얘기를 하면서
라고 했죠
이제 결혼 얘기 정확히 했었죠
이 사람들은 당시의 스위스 서방 10위 질병이 폐결핵 이었어요
세스 에서 지금은 우리나라의 사망의 일이 질병 하며 사망률 3의 이렇게
질병을 하면 제일 많은 게 뭐 아미라 심혈관 질환 이라 그 다음에 내열
간질환 인가요 아니면
어쩌면 그런 것들이 있잖아요 암 치매 간질 아니게 둘이 가장 대표적인
건데
리부터 마찬가지구요 이 당시에는 팩의 랙 이었어요
압도적 길이가 사람들이 패 카레 걸려 가지고 진짜 막 다 했냐 빅
쓰러져서 다 죽어 갔는데
이외 침탈 마을은
걸린 사람은 없었어요 죽은 사람은 커녕 발병을 한 적도 없었어요 이
사람들 고립되어 있어 가지고 패 결핵균이 모욕이
아예 들어오지도 않았던 게 아니고 젊은이들 계속 내려가 가지고 사람들이랑
일하다가 오고 해결할 걸린 사람들 만나고
그런데도 아무도 걸리지도 않았어요 근데 이사람들 뭘 먹고 있었죠
이거랑
그 다음에 오이의 맛이 찾으세요 차게 나만이 제품
차근 하나니 제품
엄청나게 말 맞잖아요 그냥 엄청나게 많이 먹는것도 아니고 얘네는
사실상 대부분의 칼로리가 다 역에서 왔는데 치즈의 먹고 우유 마시고 막
운동할 때는 기자회견 크림이 이렇게 막 대접으로 꿀꺽꿀꺽 들이켰다 그렇고
시리즈의 방에 우유 한잔 해 가지고 얘들 아 침 밥 딱 먹고
아이템을 식사가 두껍게 슬라이스 사우드 호밀빵 에 용어 개 쑥쑥 썰어
가지고
크게 만든 다음에 크기가 같은 두께로 같은 듣게 러 같은 두께의 요 이게
같은 두께 면 적 고맙 성 송 나날 코너 성 승마 지났죠 밀 빵 은 대개
이제 댄스 하니까 그럼 뻑뻑한 이까 거기 그 아무리 콜 빵이 뻑뻑하다
해봐야 치즈가 통째로 올라간거 특히 경성 치즈 가 통째로 올라가면 은
칼로 레 서 피 교 안되죠
비설 김 치 즈 에다가
여기에 이제 우유 5
꽃이 큰게 더 쉽게 기억 행상을 의해 생크림 어사 발짝 캐릭터 없다고
하고 이렇게 먹는 사람들
다른 사람들 다 같은 민족의 요 같은 스위스인 들 해결 걸려 가지고 답을
죽어가고 있을 때
발병 도 한 적이 없대요
그런데 무슨 생으로 먹으면 결핵 걸 타구
생활을 안 먹으니까 결핵에 걸리는 거죠
r 불러온 그 공장식 이니까 위험이 없다 원은 말할 수 없는데
아마 우리나라 포크 목상 하시는 분들도 목장을 하던 사람들이 하는 게
아니었고 그냥 아까 된 거잖아요 좀
시제는 우리나라 치즈 산업 경쟁력을 좀 제거해 붙잡고 풀었는데 근데 정작
중요한 거는 우리나라의 치즈 만드시는 분들 임실에서 자기가 직접 염소 젖
작아지고 염소 치즈 만드시는 분들 제 얘기 해보면 그 사진 치즈의 만들어
되는거 합법인 지아 시도 못해요
소스에 습격 제가 그거 르포 질 않아 받이고
잘 모르겠네요
아는데 제가 그거는 본 적이 있어요
그 청초 받
음 청 초반 여기 블로그 있잖아요
청첩 블로그 커서
저서 이야기 들어가보시면 여기 우유에 대해서 무효가 얼마나 좋은지 풀
뭐가 너 이 얼마나 좋은지 막 그런거 소개해 놓은 게 있거든요
이렇기 그러면서 이렇게 영상을 올라왔어요 이걸 제가 여기서 틀면 또
저번에 그 사냥 2 백스 가 소금 핥아 먹는 것 그것도 저작권으로
걸렸거든요 그래서 이걸 틀면 은 또 제작하게 걸릴 거니까 웰트 얘기는 좀
그렇지만 아무튼 여기 이렇게 풀만 먹은 썰 요기는 못 건강을 되 찾은
사람들이 라고 하면서 여기에 올려 놓은 것들
이 이거요 이거 또 올라왔네요 예전에 너 이런 정성 안올 어떤 것 같은데
명령어 먹고 야채를 먹지 못하지만
아무튼 그 이거 눌러보면
풀만 먹은 소의 우유를 먹고 건강할 때 채 쓴게 아니고
살기 나지 않은 우유를 못 건강할 때 센 사람들이에요
여기 이렇게 눌러 보며 아 자기네 드러머 패스 list 에 밀크를 먹고
건강해 졌어요 라고 말을 하지 않고 로 밀크를 먹고 건강해졌다 고 얘기를
해요
자마가 에 무슨 풀 먹은 서의 생우유를 먹고 이런식으로 대충 대충 표현을
하는데 그게 아니고 정확히 얘기해서 설계 나지 않은 우유를 먹고 건강해
졌어요 라고 얘기를 해요
영상을 틀어 보시면
네 그런 영상 그런 얘기가 이야기를 이런 사람들이 하는 뭐 아니었구요
자막을 그렇게 안 쓰는데
양 nc 가 나 레이팅 을 하는데 그런거에 대해서 제대로 강철을 안
하는데 사람들이 아무리 이런 영상을 본다고 한들 그 디 앙 스케치를
못하죠
얘 이제 되게 안타까운 거에요
이 사람들은 그리고 우리는 그 우리가 이미 본 방송 매체 들에서는 비싸
개념이 우수성 b 살균 후 를 묶어서
죽을 빵이 걸렸다가 회복된 사람들을 많이 다뤄 써요
우리 은 폴리 페이스 파우더 * 살라 팀도 한번 이렇게 다큐멘터리로
나온적이 있고 그런 얘기 하면 뭐예요 제대로 리어스 전달이 안되는 데니
학생들 하지 않는데
하지 않는다 게 뭐 다 좀 하기 어려운 것도 분명 있긴 하겠죠 갑자기
좀 준비가 되지 않은 상태에서 다큐멘터리를 찍는 거죠
아니면 뭐 아직 몰라요 그
언어를 어떻게 전달해야 될 지 뭐 제가 고민하 될 건 아니잖아요 닦음
애들이 찍는 사람들이 해야지 이 풀럼 먹어 뇌관이 거다
앱으로 잎은 이제 한국 뿐입니까 그렇겠지만 헌팅 이렇게 얘기하는 분들
달하는 로 밀크를 먹고 건강해 졌어요 라고 얘기를 하는건데
캘리포니아 사시는 분들이 고
한국어로 가져다가 풀 맘 먹은 소의 우유를 뭐 건강할 때 찾은 사람들이
광고를 하고
자기네들은 살게 해 가지고 도로가 또 팔고 있잖아요 그 저는 이거 보고서
되게 이상했어요
안에 있는 사람들은 아담 살균 하자 노인은 목 건강해져 써 라고 얘기를
하고 있는데 그거를
이상하게 해서 그래가지고 가져온 다음에 자기네도 제품을 홍보하는 데 쓰고
있는 거잖아요
앱을 풀 먹은 것도 중요하죠 근데 그거는 극히 일부분일 뿐 인데요
그런 비 살금 살균해 번째 본점에서는
그럼 청초 마술
네 뭐 암튼
애플 먹이는 것이 좋은데
본인들도
아예 오르지도 않으시겠죠 설마 영어를 하는 사람이 아예 없앤 할테니까요
직원들 직원 분들 중에
그리고 이렇게 대규모로 뭐 하고 계시며 는
탈퇴를 안 하는게 좋다는 것 쯤 말해서 아시겠죠
설마 모르시겠어요
그냥 뭐 그럴 수 있겠죠 살균을 하면 오해가 끔찍한 걸로 변한다는 것
정도는 모를수도 있죠 살기를 안하면 그냥 더 좋다 함 그렇게만 하실 수도
있고
[음악]
으 으
아 좀더 보시네요
아크 데크
저희 방송이 맨날 막 2시간까지 떨어지고 하는게 좀 나중에 다시 찾아 볼
때 부담스럽다고 하시는 분들이 좀 계셔서 가지고
방송 제 3 마치는 게 올 것 같아요
토요일날 툴 날 주제만 좀 정하고 가져 틀 날 뭐하자 텔 r
원래 일단 이야기 그냥 색 땅값 영상으로 만들까요
근데 그렇게 하면은 사실 제 방송 지금 봐 주시는 분들은 저를 식단 이
약의 다 읽어 보셨을 꺼니까
아니면 는 어
글쎄요
생후 메뉴판은 데에 비용이 더 안 되는게 아닌 아니 그렇지가 않죠
가 생우유를 팔며 내 체대 겹이 없죠 그냥 목장에서 직접 8 쳐서 올해
대기업을 가요
뭐라 취지를 않죠 바로바로 팔면 되는데
칸타 독립 3부 놈의 20분 고참 갈
예 아무나 시켜줘요 그런 거
뭐 잠깐 하는것 보면
블루 그렇게 막 꼭 전문가 여야 지 되는 것도 아닌것 같고 그렇다고
전문가가 아니면 또 당이 안 시켜 줄 거고
국내산 국내산 버터는 먹을 이유가 없는 게요
일단 첫째로 외국 버터 보다 비싸요 앵커 버터 워터 우리나라 버터
어떻겠어요 그다음 두번째로 공장 책이에요
공장식 또 아니고 초지 방목 인것을
더 싼 가격에 살 수 있는데 이거를 국내산 쓴 서로의 버터 이런걸 먹을
이유가 없어요
아무튼 그 다음
근데 유튜브 영상이 더 남들 보이니깐 않나요
글보다
아
경기 역
근데 변비는
사람마다 원인도 좀 다루었고
일단 칸 입어 하면은 대부분이 해결이 되거든요
4칸 입어 가 벗어도 해결이 안되면 그건 거의 다
책은 척 문제
일텐데 왜냐하면 갑상선 문제 어떡하니 퍼가면 거의 대부분 더 회복이
되니까
세균 척 문제는
글쎄 뭐 검사해 보시고 올해 과 노 을 드세요
아니면 한국 항진균제 치료하세요
그정도
방금 말씀드린 게 거의 다 일 거에요 그래가지고
영상으로 만들기에는 좀 그렇구요
스테이크 굽는법 0 스테이크 굽는 법을
명상으로
자폐
자폐 는
당장 이번주 토요일날 침대에서 개인을 제가 하는게 좀 부족해서
근데 자폐의 이런건 으
임신 도저히 에서만 나오는데
음
사람들이 요즘은 확실히 자크를 잘 안 이렇게 하나봐요
그렇다고 쳐 같은 사람 유튜브 영상을 보여주면 저는 안 볼 것 같은데
자 솔직히 와이스 완전 특보 잡 인데
제가 다른 유튜브 분들 멋있는 진찰 곽가 관심없어 가지구
잘 몰라요 이렇게
제 생각을 말씀 드리게 4 자 그분들이 뭐 하시는 분들인지 를 잘 알아야
말을 할 텐데 그렇지가 않아 가지고
트로트 에센스 개요 저희 부모님 두분다 트로트 안 좋아하실 텐데
요즘 트로트 해가 그렇게
히토 셈이기 춰요
요즘 그 거잖아요 그때 유튜브에 시대 독하고 틱톡 예지 되고 온다구요
다들 이제 으
1분 이내 영상 판 본다고
씨앗 기름 만 딱
시작 기름만 딱 다뤄지는 않았죠 제가
시작되는 얘기 꼬집은 적이 있긴 했지만
시작해 이름 시작해 이름은 약간 2시간짜리 얘기라서
아예 아 좀 잘라 가지고 얘기를 하는 거 만드는 것도 나쁘지 않을 것
같네요
아침 제가 좀 참고 해 가지고 번역하기 편하게 관련 자료들이 많이
요즘 들어서도 다음 없기도 해서
paul's 알라딘 없어요 지금 시작해 온 관련해서 이거 안 했죠
그전 클래스 칸 어디가 크 리 스 카 너비 박사가
# 기름에 대해서 얘기를 진짜 많이 했었는데
음질이 안 좋거나 영상 길이가
같이 길어서 보기 여러 어떤 것들 그런거 다시 다른 것도 중요하겠죠
삼겹살도 같이 시작 기름을 되지 않게 보고 있고 우리가 그 돼지를 통해서
시작 기량을 먹는 걷기는 하죠
좀 정대 차이는 당연히 채 뭐냐
리놀레산이 오메가 식스 시작 기름이 리놀레산 이라고 생각하시면 되요
어 시작 기름 자의 번 쭉 준비한 찬이 좀 짧아서 시작 기름이 끼는
그러면 다음에 좀 자세히 준비를 해가지고 해볼게요
다음체
착기 름을 다음주에 좀 자세하고
용제는 제가 비리 미 준비를 했어야 되는데 막
2차모임 더 가고
샤키라 명상 금실 안 좋다고 말씀하시는 게 제 시작해 명상 중에
3실
잠깐만 야
이게 이거 있나요
네가 이 영상
영상이 음질을 안좋은건가요
이만갑 안성 때서 치러 내 대사질환 유령의 근본적인 원인 이게 시작 기름
얘기했던 영상인데
이것도 죄수는 다른 영상들을 에픽 찰나 어 편이네요
4 이거 음질이 그렇게 안 젖
알사드 젤 초 경상대 음들이 더 지금도 사실 좀 c 않죠
제가 아 처음에 지금 수준으로만 음질을 좀더 컨트롤 있었으면 좋았겠다
싶기는 해요
지금 그래도 편집해서 할 때는 노이즈 리덕션 또 쓰고 뭐 지금 더 말하지
지식 걸리잖아요
지직 지직 거리는거
겟 제거하고 그럴 수 있었는데 잘 몰랐죠
짐 키가 안 때 상처 리스크를 시작해 가지고
제철 없애 좀 더 말하자면 해가지고
퍼터 더 좋겠죠
트렉스타 라벤더
앵커 여러 펌 아니요 또 처치 방목 인데 겨울에는 g 패드 줘
그거 카페에 제가 댓글 달아 놓은 거 있어요
초지 방목 버터가 없 어 뭐 있냐
뭐 그런 질문 끌 있거든요 그거 한번 찾아보세요
음 지금 아마 제 끊겨서 가지고 막 자막 나오코 그런거 있었죠
어 영상 끊기고
절에 조례 솔루션은 1080 으로 요즘은 받고 있긴 한데 근데 크게
의미가 없는게 요 사실 지금 이미 2 녹화 되고 있는게 720 이라서
아닌가 8 십니까
아 1080 맞을거 같은데 녹화 되고 있는 것
4 찌가 어무 튼 간에게 화면이 어두워서 크게 흐름이다 없어요
앱 물론 이렇게 이런 화면 자체는
1080 으로 되겠지만
sloan 에그 랜더링 1080 으로 하고 있겠는데
제품에 향해 즐거워하라 고 약속 이제 법회 현재 125
양치 안해도 되죠
옆에 만들어 보세요
다단 님 들어가세요
아 이거 아무튼 집 말씀해주신 게 되게 많아서 이중에서 하나 정해 가지고
하면 될 것 같은데
l 광역 이라고 씽 중요성이 요 아 그렇게요 이런 것도 있었네 요즘이 딱
그런 일 가격이라고 씽 하기 좋은 되잖아요
이 광역 은 나가서 앱 받으면 되고 어 싱은 휴가 들을 많이 하시니까
휴가가 3이 되고
휴가철이 니까 이광 여기랑 없음도 되게 좋네요
아 요거 해볼까요 이거 확 땡기는데요
1 가격이랑 어 씽 지금 시기라 너무 좋은데
아 그 프라이스 박사가 그런 원시 집단 사람들은
치아의 충치는 하나도 없었지만 이렇게 이 몸과 치아를 보호하기 위한
플러그인 있었다고 해요
지속 같은 것들 아 그게 진짜 너무 지나치게 많은 것은 좀 잘못된 게
있겠지만 어느 정도는 있는 게 자연스러운 것 같아요
이게 그 댓글이 타 남으니까 다 중에 댓글 봐서
사실 양 차안에서 입이 아프고 이가 아프고 그런거는 자연적 이지 않기는
하죠
치어 생 여기는
그건 있었죠
자 초반에 그런 얘긴 있죠
아메리카 원주민들의 치아가 너무 희고 곳 아서 마치 피아노 건반과 같다
이런 기록은 있었죠
예 여기서 에그 메이크업 슬라이드 있었지만
암 엘카 원주민들 그 인디언 대 배 치아가 너무 희고 꽂아서 피아노
건반과 같았다
그렇게 얘기를 했다는 것은 치아 색깔의 노래 지고 그렇진 않다 는 거죠
고기 숙성 법 이런 것들은 약간 좀 직접 보여드리면서 하는게 좋긴 한데
그런데 이미 2 레진 치아가 다시 하얘지는 것은 아닌것 같아요 깎아 내지
않는 이상
저도 이가 2 런데 어렸을 때부터 그랬거든요 정오를 습기가 맨날 써가지고
이게 다시 할지는 않는것 같아요
충치 이는 안될 지금 그치만 자세 계속 하면 방송이 지금도 않으셨습니까
으
스 켈리 어 스켈링
치약은 불소 안들어간 치악 쓰는게 좋구요
근데 칫솔질을 도 그렇고 스켈링 도 그렇고 조는 치아건강 보다는 그냥 침
미적인 이유가 더 큰 것 같아요
4 탱크는 치어 표백 하더라구요
자 그런거 안 하면 은 막 이미 노렸던 치여 가화 이진 하는 것 같아요
처음부터 하 있으면 몰랐
애초에는 없어서 냥 거의 없어요
배추는 김치종류 이런 것들은
대신에 바로를 착실히 해서 그냥 겉절이 담가 가지고 바로 드시지 마시고
채널 어 뜻이지 맛있고 다르 해서 드시는게 좋아요
요리사 이브 방송 이에요 음핵
글쎄요 아이네 그런 것들은 이제 세팅이
그런게 되려면 일단 핸드폰 쓸 수가 있어야 될 거 같은데
핸드폰을 쓰려면 계속 차 천명이 되야 되가지고
아닌가 아니어도 할 수 있기는 하네요 그전에 따로 방법이 있긴 했죠
아무튼 좀 세팅이 새로 해야 해 가지구 삼각대도 사야 되고 아직
나중에는 그런 식으로 써 할 수 있으면 이제 집에 혼자 사는게 아니라 4
아무튼 오늘 방송 이렇게 마무리 하구요
다음주에는 치약 기름 2학기를 좀 준비를 해오고
# 길은 모든 이야기를 한 이야기에 담을 순 없어요 그러면 진짜 맛도
초창기에 제가 했던 것처럼 50분 짜리 영상 나오고 그럴텐데
5 10분짜리 해도 얘기다 못할텐데 아무튼간에 와
이게 제가
옥소 사념 영상들이 처음에는 그래도 좀 괜찮았어요 두번째 껌 1시간 찍고
그 다음 다시 5번이 얻자 나요
아무 녹색 선 영상들이 이제 점에서 가장 잘나온 영상들이 긴 해요 근데
이러면 은
좀 안좋아요 그래서 지금 이렇게 좀 나눠서
좀 탄탄 탐탐 좋은 부분
얘기를 해보면 은 좀 좋을것 같아요 왜 시작이란 먹으면 살이 찌는 g
작금의 제조공정은 어떤지
뭐 그전에 말 말했던 거 시작 기름 섭취량의 증가 하면서 동시에 만성질환
유병률이 복잡한거 이런 것들도 좀
음질 좋게 다시 얘기를 해보고 좀 더 자세히 요 또 다른 방식으로 주기로
해 보고 그렇게 조금씩 단편적으로
하면 좋을것 같아요 이렇게 하고 더 이번주는 어 씽 이럼
뭐 일광욕 이런 얘기 하면 될거 같아요
에 그렇게 준비를 해보도록 하겠구요
창 셔 서 감 사 았고 좋아요 한번씩 눌러주세요
네파 와서 마치겠습니다